Едва ли спасут летящего на смерть
Кипарисы, пальмы, лазурь,
Загар - не доспех,
Тут муссон прозвали монсун,
пейзажи как во сне, но
Чем замазать тоску по месту, где нас нет?
Здесь пусть не комфорт, но и не Лефортово,
А ты упорно ждешь телепорт домой, чтобы торкнуло,
По старой формуле, в дом родной, где нет орднунга,
Здесь ты видел все: шахты Дортмунда, скалы Корнуэлла,
Стадо морлоков из трущоб раннего Оруэлла книг,
На ладони странника мир, пока связи порваны с точкой А, но
Комом в горле глотку чесало,
Подработки швейцаром,
Стакан водки с Чинзано

Хули, что делать, если победа сердца над разумом
И всё — надоело среди туземцев быть пасынком?
Позади рай, но раз, увы, камикадзе мы
Впереди мир камер газовых, армий Власова
Казней массовых, но всё же тянет назад
Стой, потряхивает, входим в родное антипространство
Что, сказать "стоп"? Остаться, писать в стол?
Ссать, что умрёшь тут, как эмигрантский запас слов?